大家好，欢迎收看《偶像月刊》第二期问答
像上个月一样，我在评论中搜索了一些问题和有趣的内容
备注，我将回答并谈论更多这是一个公共视频
在这里我将谈谈两个主题之间的相似之处
佛教与斯多葛主义和斯多葛主义作为宗教的问答版
将包含诸如西格玛男性坚忍美德，潮人和灯笼裤之类的话题
马库斯·奥雷留斯（Marcus Aurelius）和我将在此谈谈有关三角洲雄性的几句话
该版本可以在我的patreon页面上访问，如果您愿意，我将非常高兴
愿意支持我的工作，这样我就可以继续创作内容
[音乐]第一个主题更多是通用回复
指出同一件事的几条评论是其中的三个
第一个来自艾琳·斯通纳（Erin Stoner），他说坚忍在很多方面都类似于
佛教第二个是来自无形的7 7 7
希腊佛教佛教传教士甚至来到西方并在
结果是罗马帝国和斯多葛派（Stoics），最后一个来自萨姆（Sam）
额尔古纳人说斯多葛主义西方的佛教所以这些是我的名言
同意佛教和斯多葛主义都具有相似之处
达到并保持一种精神状态，我们可以称其为镇定的人
我的一部禁欲主义录像带下方的评论部分说，镇定是
也许更好的词来形容Stoics是这种超脱的感觉
寻找比我所使用的冷漠一词与
希腊语单词pitaya佛教徒想要达到的心理状态称为
与芭堤雅相似的必杀技
两者都指向内心的平静，没有忧虑和沉思佛教徒坚忍不拔
干扰者处理外部事物的方式非常相似，我无法
几分钟后将对它进行充分的解释，但我将为您提供一个Stoics使用的想法
理性思考以确定什么事情取决于我们，什么事情取决于
不取决于我们，然后决定我们不应该担心那些
Stoics不在我们的控制范围内，试图超越我们所说的
一项价值判断，说我们不受局势本身的伤害，但是
对这种情况的判断，例如有人对你大吼大叫或侮辱他人
您该事件的哪个方面伤害了您的侮辱或处理方式
坚忍侮辱是这封信
因此，我们可以选择感到冒犯，而选择不感到冒犯
我们遇到有人侮辱我们的话，然后我们判断事件并归因于
对它的价值，例如经历过的侮辱
愉快而充满敌意，并有冲动打他的脸和冲动的冲动
然后我们做出一个有意识的决定，例如那个人是个屁股
因为无论这是什么原因，他或她都很愚昧无知
人不值得我的时间和精力，我会让它超越佛教徒
佛陀说我们有类似的选择，我们可以选择接受或
有一天，当一个人愤怒地侮辱佛陀，他拒绝侮辱他要求
男人，如果您为某人购买礼物，而该人却不将其带给某人
那礼物属于那个人吗，因为我买了，它会属于我
礼物，所以佛陀回答是正确的
如果你生我的气而我却不生，这与你的愤怒是一样的
受到侮辱，然后愤怒又回到你身边，那么你就是那个变得
不开心不是我，你所做的一切都是伤害自己
所以佛教徒和斯多葛派人都知道我们可以选择被打扰
斯多葛主义和佛教都是为了接受而不是
希望事情发生否则佛教徒会说
一切都是无常的，所以无论发生什么都会停止
无论如何存在，我们自身没有任何问题，这就是
我们无法控制未来，所以为什么要为它担心
斯多葛派（Stoics）有一个叫做爱慕法蒂（amor fati）的概念，这是对命运的热爱
意味着我们应该拥抱发生的一切，这并不意味着我们
不应该为任何事情而奋斗我们应该为那些真正的事情而奋斗
善良，但我们不应该重视结果
依附于结果将使制造商感到担忧，而担忧又不利于我们
健康斯多葛派教徒和佛教徒一致认为，我们能做的最好的事情就是生活
在我们活在当下的当下，我们不会反省
关于过去，不用担心未来，现在就是我们所拥有的一切
而且这是我目前的方式造就未来的地方
写作侮辱以及如何处理侮辱
基于哲学，主要是stoic哲学，我会及时通知您
如果您想让我制作一段有关两者之间相似之处的视频，
佛教和宗派主义请让我知道第二个问题是用荷兰语提出的
这又是关于禁欲主义，并被放在有关这三个的视频下方
坚忍主义的支柱我将此报价翻译成英文，出现在这里
在这种解释中，对提到的宗教的看法是坚忍的
灵感或坚忍不拔的原则基本上可以称为宗教和报价
我喜欢这样的问题，尤其是因为我有宗教背景
我不仅研究了许多宗教和哲学的研究
但也意识到了一种称为宗教的现象
基本上使什么宗教或不宗教的原因可以在许多方面体现出来
不同的方式，根据人文科学的软科学
必须成为人类活动的神才能被称为“宗教”。
确实崇拜过神灵，但是当您读到斯多葛时，您会自己看到
作品现代的禁欲主义似乎更世俗，当我观察当代
斯多葛主义者，我怀疑他们主要是通过一种世俗的方式来对待斯多葛主义。
无论如何，我专注于哲学的智慧和逻辑部分
评论部分中的问题，我将对其进行翻译
它的到来取决于您从什么开始对宗教的定义
远古时代的斯多葛主义与
那时的政治ISM如果您读过Marcus Aurelius的冥想，您会
也可以看到这个，但是如果您排除这个，您可以渲染某种Supreme
源自斯多葛的物理学家的徽标，换句话说，是一个坚守斯多葛的信徒
徽标在大多数宗教定义中也可以视为宗教
宗教往往与生活在其中的终极关怀并存
我确实看到与斯多葛派的大自然一致，但现代
对于这个问题，Stoics可能会不情愿
因为当代禁欲主义是世俗的替代品
传统宗教，引用我想补充的是，
宗教源自拉丁语le gallais，可以翻译为
连接或重新连接，尽管没有平顶庙宇
Internet上存在的Stoics活跃团体
可能会虔诚地对待斯多葛主义，并以此作为与之联系的社会水泥
志同道合的人，以实现共同的目标，例如生活在品德高尚或
达到冷漠的状态，尤其是在有社区意识的时候
参与其中，并且在情感上与同伴Stoics有联系，并且
人们在他们的纹身上刻有纪念品（memento mori）和阿莫尔·法蒂（amor fati）
我们可以从宗教研究的角度说一些身体
换句话说，人们在一些现代斯托克派教徒中进行宗教活动
某些人可以虔诚地从事宗教和信仰活动，但是那
不能以可以练习足球的相同理由使其成为宗教
有些人在宗教上虔诚，但这并不意味着它本身就是一种宗教
反对OS ism作为一种宗教的论点是，斯多葛主义曾经而且现在是
与像这样的现有宗教兼容的哲学
与希腊多神论融合，现在可以与同步
例子基督教与大多数宗教不同，坚忍不是真的
关注来世，更关心我们现在和现在的生活
这个世界在Q＆A的赞助人版中，我将谈论更多的主题，这些主题包括：
是西格玛大餐坚韧不拔的三大支柱，这对于斯托克斯来说很重要
三角餐中的马库斯·奥雷留斯（Marcus Aurelius）作为西格玛餐，而肿瘤和布鲁姆则表示感谢
您观看[音乐]